こんばんは

いまさら需要のない、DIVAをトレスしたワールドイズマインのモーションです

このモーションは、2年前にトレスしたモノですが、すでにモーションが公開されてたり
口パクで挫折したりして、そのままお蔵入りしてました・・・
息抜きのつもりでモーションを修正して、口パク付けて完成させました。

当時、親ボーンというのを理解していなく、親ボーンを使いまくっています
親ボーンがないモデルだと、えれぇことになります。

WIM.vmd　ワールドイズマインのモーション
口パク1.vmd　幽香さん用の口パク
口パク2.vmd　Lat式に合わせた口パク

幽香さんは「い」の発音すると、顔が怖いので「い」を使わずに
リップシングしてあります。
標準モデル等「え」のモーフがないモデルに、口パク1を使うと、あら不思議
「い」と「え」の発音で口が動きません。
そのために、口パク2.vmdをご用意しました、かなり適当ですが・・・

offset  = 1948ms (1.948s )


モーションを自由に使ってくれれば幸いですが再配布は、おやめください。


それでは、皆様が液晶の向こうに逝けること祈っています。