
ダウンロードをして頂き、有難う御座います。
このテキストは、モーションの使い方も書いてありますので、動画作成時の参考にして下さい。

このデータは、HoneyWorksさんの「金曜日のおはよう」(sm23910729)を踊ってみた
足太ぺんたさん(sm24393667)のダンスを参考に作成したデータです。
２０１５年ＧＵＭＩ誕生祭にあわせて、作成をしました。

＜＜＜使い方＞＞＞
○モーションは、まままさん・ででさん作の「ままま式GUMIβ版制服」用になっています。

○使用ボーンは、標準ボーン＋上半身2+親指0です。
（注）2は、半角です。全角だと読み込まれないので、PMDEで直してください。

○おまけでカメラも付属しています。　　　

＜＜その他＞＞
○他のモデルで使用される時は、手直しが必要になる所が出てくると思います。
  今回の動きには捩りボーンを使えば良かったと思いましたが、いつも通りとなってます。
　ｷﾞﾘｷﾞﾘまで回してるので、察してくださいｗ

○両目ＩＫが動きすぎて白目をむいてしまうのは、選択ボーン⇒フレーム範囲を選択して
　角度補正をすると楽ですよ。ｗ

☆モーションを楽しんで頂けたら、幸いです。


＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜another分追加補足＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
●anotherstory(sm26931930)用のリップを追加しました。
　使い方はモーション読み込み後、表情フレームの「あ〜お」を選択後、下にあるプルダウンで選択表情にして
　ゼロ〜最終フレームで削除。
　現在のフレームを”１”にして、「anotherリップ１F〜.vmd」を読み込ませてください。

●Lat式ミクに親指0を追加した用の指モーション(グーのみ修正）もおまけで入れておきます。
　こちらは、0Fから読み込ませてください。（もしかしたら、ご希望のモデルに合うかも？）


＜＜＜お願い＞＞＞
データの改変やそれを使用しての動画のアップは、ご自由にどうぞ。
再配布(改変を含む)や無断商用利用とえっちぃの？ｗは、ご遠慮下さいね。(^^;)

なにか有りましたら、下記まで。
メール：brembozxt00ae@gmail.com
Twitter：@brembo_zxt00ae
ブレン坊

2015/06/26　　公開　
2015/08/15　　another版追補
