◇エイリアンエイリアン_えいちゃん式カメラモーション◇

エイリアンエイリアンの自作カメラモーションです。

楽曲：ナユタン星人様
https://www.nicovideo.jp/watch/sm28576299

ダンスモーション：KAZUSA様
https://www.nicovideo.jp/watch/sm36007899

KAZUSA様のダンスモーションに合わせて、
カメラモーションを作成しました。

カメラ配布動画は、楽曲本家の音源を使用しています。

ニコニコ動画はこちらで投稿しています。
https://www.nicovideo.jp/watch/sm36031151

このカメラモーションを使用した動画の投稿の際は、
動画内、または説明文にクレジットをお願いします。
コンテンツツリーの登録は上記URLへお願いします。

by えいちゃん