この度はDLありがとうございます。

このモーションは　エイリアンエイリアンのライブモーションをトレースしたものです。

途中動きがぎこちないところはご愛嬌と思って許してください。

ナユタン星人さまのオリジナル（https://www.nicovideo.jp/watch/sm28576299）に合わせてあります。
特に深く考える必要もなく0フレームから普通にモーションを読み込んでください。
先にダンスモーションを読み込み後にリップモーションを読み込んだ方が良いです。


【重要】上半身2（2は半角）ボーン、腕捩ボーン、手捩ボーンが必須です！
腕捩ボーン、手捩ボーンがないと腕が動きません！


エロ、グロなど公序良俗に反する表現に用いるのは禁止、再配布もご遠慮下さい。
原曲のナユタン星人さま迷惑にならないようにしてください。



MIKU bless you！

KAZUSA



