概要
モーションデータをダウンロードしていただきありがとうございます。
「【ニコカラ】ラブライブ！　３話劇中歌　「START：DASH!!」 フルver.」(sm20138954)その他動画を参考にうｐ主がトレースし、うｐ主がザット修正したモーションデータです。

修正に使用したモデルは
DIVA風ミクver105改　　３体　　ままま様
です。

手足の長さ・胸の大きさなどが違うモデルだと不自然になる個所があります。


■免責事項■
データの利用は自己責任でお願いします。
本データを実行したことによって損害・不利益・事故等が
発生した場合でも、作者は一切の責任を負いません。

禁止事項

公序良俗や、関係する方々に迷惑をかけない限りデータを自分の責任で改変して使ってもかまいませんが、このデータ及び改変データの再配布
商用利用及び金銭やそれに準ずる対価などを得る為に利用すること(※）




※このモーションデータ作成の際には上位権利者様への問い合わせはしていません。トラブルを避けるためにも絶対に守ってください。

ラブライブは権利者削除が厳しくうｐ主の動画が削除されますと投稿された動画も削除される可能性が御座います。そのへんを十分にご理解の上お使いください。



2014/12/21 制作：エンタープライズ