[ar:Alternative Girls]
[ti:천월의 시련 Theme (각성 Alternative Heart)]
[al:Lunaria]
[00:01.35]# 천월의 시련 주제가 / 보컬: 얼터너티브걸즈 , 작사: 도내가와 타카유키 / 한국어 번역: jomin398 & 아키히코 #
[00:03.31]Breaking through the world / Breaking through the world / Breaking through the world
[00:06.03]보컬: 히로세 코하루, 사이온지 레이, / 미즈시마 아이리, 텐도 마치, / 유키 미야카, 타치바나 나오미
[00:16.44]頬を かすめる / 호오오 카스메루 / 뺨을 스쳐가는
[00:17.65]風が 心地良い 街で / 카제가 코코치요이 마치데 / 바람이 기분 좋은 거리에서
[00:21.60]ただ 平凡に / 타다 헤이본니 /그저 평범하게
[00:22.83]疑う こと 無く 生きてきたのに / 우타가우 코토 나쿠 이키테키타노니 / 의심한 일 없이 살아 왔는데
[00:26.67]ほんの ちょっとの 掛け違いで 運命は / 혼노 초쯔토노 카케치가이데 운메이와 / 아주 약간의 엇갈림으로 운명은
[00:31.16]希望と 絶望 / 키보우토 제츠보우 / 희망과 절망으로
[00:32.85]突然変わるの / 토츠젠 카와루노 / 돌연히 바꿔버려
[00:37.46]ああ！誰もが 望む 青春 / 아아 다레모가 노조무 세이슌 / 아아! 누구나 바라는 청춘
[00:41.58]別の 世界の (Another World) / 베츠노 세카이노 (Another World) / 다른 세계의 (다른 세계)
[00:44.10]私に 託し 鍵を かけたよ / 와타시니 타쿠시 카기오 카케타요 / 내게 맡겨진 자물쇠를 걸었어
[00:49.55]目を 覚ましたら すぐ / 메오 사마시타라 스구 / 눈을 뜨자마자 바로
[00:52.11]強い 自分になれ / 츠요이 지분니 나레 / 강한 자신이 되줘
[00:55.22]立ち止まる ことは できない / 타치도마루 코토와 데키나이 / 멈춰 설 수는 없어
[00:59.98]何を この 手に して / 나니오 코노 테니 시테 / 무엇을 이 손에 쥐고
[01:02.42]何を 手放すのか / 나니오 테바나스노카 / 무엇을 놔버려야 할지
[01:05.80]宿命と いう 名を / 슈쿠메이토 유우 나오 / 숙명이라 불린 이름을
[01:09.62]信じて 今を 生きるだけ / 신지테 이마오 이키루다케 / 믿으며 지금을 살아갈 뿐이야
[01:15.38]-間奏中- / -칸소오추우- / -간주중-
[01:25.94]あの 日 見た 星 / 아노 히 미타 호시 / 그날 보았던 별
[01:27.29]あの 瞬間の 気持ち / 아노 슈칸노 키모치 / 그날 그 순간의 기분이
[01:31.14]永遠だよと 疑いも せず 笑顔でいれた / 에이엔다요토 우타가이모 세즈 에가오데 이레타 /영원할거라고 의심치 않으며 미소를 지었지
[01:36.23]理想は いつも カラフルで いたいけど / 리소우와 이츠모 카라후루데 이타이케도 / 이상은 항상 화려하게 있고 싶지만
[01:40.70]闇夜で 輝く 星が あれば いい / 야미요데 카가야쿠 호시가 아레바 이이 / 심야속에 빛나는 별이 있으면 괜찮아
[01:47.06]ああ！誰もが 望む 自由 / 아아 다레모가 노조무 지유우 / 아아! 누구나 바라는 자유
[01:51.07]別の 世界の (Another World) / 배츠노 세카이노 (Another World) / 다른 세계의 (다른 세계)
[01:53.74]私に 託し 覚悟 決めたよ / 와타시니 타쿠시 카쿠고 키메타요 / 내게 맡겨진 각오를 정했어
[01:59.18]目を 覚ました 時に / 메오 사마시타 토키니 / 눈을 떴었던 그 순간에
[02:02.02]強く 生きれたのは / 츠요쿠 이키레타노와 / 강하게 살수있던것은
[02:05.02]紛れも 無い 君の せいさ / 마기레모 나이 키미노 세이사 / 틀림없이 네 덕분이야
[02:09.67]悲しみの 雷雨も、切なさの 雷鳴も / 카나시미노 라이우모 세츠나사노 라이메이모 / 슬픔의 뇌우도 애절함의 천둥 소리도
[02:15.54]すべて 抱きしめて / 스베테 다키시메테 / 모두 끌어 안아줘
[02:19.89]-後奏中- / -코오소오추우- / -후주중-
[02:50.97]うれしくって 言葉がでないほど 泣いたよ / 우레시쿳테 코토바가 데나이호도 나이타요 / 너무 기뻐서 말이 안 나올 정도로 울게되는
[02:56.55]そんな 日が 来ると 信じて… / 손나 히가 쿠루토 신지테 / 그런 날이 올거라 믿으며...
[03:01.82]目を 覚ましたら すぐ / 메오 사마시타라 스구 / 눈을 뜨자마자 바로
[03:04.58]強い 自分になれ / 츠요이 지분니 나레 / 강한 자신이 되줘
[03:07.45]立ち止まる ことは できない / 타치도마루 코토와 데키나이 / 멈춰 설 수는 없어
[03:12.20]何を この 手に して / 나니오 코노 테니 시테 / 무엇을 이 손에 쥐고
[03:14.77]何を 手放すのか / 나니오 테바나스노카 / 무엇을 놔버려야 할지
[03:18.04]宿命と いう 名を / 슈쿠메이토 유우 나오 / 숙명이라 불린 이름을
[03:21.95]信じて 今を 生きるだけ / 신지테 이마오 이키루다케 / 믿으며 지금을 살아갈 뿐이야
