「君色に染まる」のinst音源です。
このテキストをお読みになった上でご使用ください。

【二次創作について】
良識の範囲内でご使用ください。
YouTube、ニコニコ動画への歌ってみた、踊ってみた等の動画投稿に関しては連絡不要です。
その際、オリジナル楽曲の明記、ニコニコ動画でしたら親作品登録をお願い致します。
また、有償無償に関係なく、許可なく音源のDLを可能にすること、CD媒体等での頒布はご遠慮願います。
そういった場合はお手数ですがご相談下さいませ。

【ライブでの楽曲使用について】
JASRAC信託楽曲に関しては、JASRACのWebサイトにて信託状況をご確認の上、申請をお願い致します。
音源使用につきましては、原盤を有していないものもございますので、ご連絡頂けますと幸いです。
ご不明な点がございましたら、下記よりご連絡頂きますよう、よろしくお願い致します。
http://zawaso.com/contact


君色に染まる

作詞・作曲：TOKOTOKO
BPM：192


期待してすぐに諦めて
曖昧な答えに流されては
自分だけ置いて行かれるような
そんなイメージが胸をつつく夜だ

覚えてるような　覚えていないような
憧れと記憶を彷徨うよ
僕は君のために　君は僕のために
生まれたならちょっと嬉しいね

気付いたら君色に染まってるような
何気ない言葉で汚して欲しい
ずっとわからないフリを続けてきたんだ
この時が来るまで

もしかして、君と釣り合ってないかな？
そんな不安もたまに過るけれど
いつも困らせてばかりでごめんね
好きだよって伝えたい

傷付けないように言葉を探しても
空回り、気持ちに急かされて
ねぇ間違ってるような  これで合ってるような
二人の答え、ずっとよろしくね

気付いたら君色に染まってるような
何気ない言葉で汚して欲しい
ずっとわからないフリを続けてきたんだ
この時が来るまで

もしかして、君と釣り合ってないかな？
そんな不安もたまに過るけれど
いつも困らせてばかりでごめんね
好きだよって伝えたい

好きだよって伝えたい
